---
ID: R61ze
総称: null
名称: 藤森神社
名称読み: フジモリジンジャ
別名: null
都道府県: 鳥取県
区域: 日野町
緯度: 35.21143056844252
経度: 133.38488271687348
郵便番号: null
住所: 鳥取県日野郡日野町黒坂1297
祭事:
  - 名称: 例祭10月17日
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    備考: >-
      例祭10月17日（11月3日）例祭前夜に奉納相撲がある。例祭は聖神社と同日であり、御神幸の行列が黒坂の南北にある両神社より同時に出発して町中ですれ違い合同の御旅所祭を斎行する。
---

## 由緒と詳細

### 主要建物

- 本殿（大社造変形、7尺×6尺8寸、文化6年（1809）建立）
- 幣殿
- 拝殿
- 随神門
- 神輿庫境内神社、姫宮神社、広峰神社、雨宮神社、荒神社

### 境内面積と鎮座地

- 境内面積：672㎡(黒坂の北部町中、南面して鎮座)

## その他

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| https://tottori-jinjacho.jp/pages/803/ | 神社庁 |
